Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Куб Сіз дайынсыз ба?
Декаденс іске қосылды!
Неліктен...
Неліктен ол басталмайды?
Бұйрық! Ха!
Негізгі денеде қауіпті
Мен жақында қайтамын...
Хмм...
Жерде не...
Денеңіз ретінде декаденспен кіресіз бе?
Қосылым аяқталды
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Бірақ мен оны бастай алмаймын.
Ағымдағы жағдайды түсінуді сұраңыз
Біз әлі де бірдеңе істей аламыз.
Ха!
Польнарефф?
Эй, қарашы (Киборг) Мынау ақылсыз!
Декаденс, қозғалма
Неге...
Қосылым сәтті болған сияқты.
Қалғаны Кабураги-санға қалды.
Иә! байланыс?
Бастыққа не болды?
Хмм...
Бұл бастық
Иә? тістері?
Кабураги мырза
Мен Декаденциямен байланыстырдым.
Басқаша айтқанда, сіз айтқан бастық...
Енді бұл
…Елшілік шын мәнінде шетелде орналасқанын білесіз ғой.
Deca-Dance қазір Cub Dance деп аталады.
Гяхахаха! (Киборг) Иә!
Керемет, Джилл.
Ах!
Бұл...
Бар, менің бір ісім бар.
Бастық әрқашан осылай, солай ма?
Иә?
Бұл не қажет болса да істеуге жеткілікті өзімшіл.
Хмм...
Бірақ біз қалай күресеміз?
Ол әлдеқашан тозған, солай емес пе?
Хмм...
Иә, қару жасайық.
Иә?
«Балапан биі» қаруы
Мұны бастық қуаттандырды.
«Бұл сіздің қаруыңыз».
Сен ақымақсың ба?
Таразылар тым әртүрлі
Бастық та былай деді:
«Бөлшектерді қажетінше өзгертуге болады»
Сонымен бөлшектер...
Осыны айтып тұрсың ба?
Иә?
Не? (Кайборг) Не істеп жатырсың?
Түсіндіңіз бе? (Киборг) Мен түсінбеймін.
Ескі бөлшектерді пайдалансаңыз...
Осылайша... Жоқ, жоқ, бірақ қалай...
Түсіндім, егер сіз аймақтарды пайдалансаңыз...
Мен көремін.
Джил мырза?
Негізсіз тілек...
Олай емес сияқты.
Тек бір рет шектеу.
Бастыққа сеніңіз!
Хехе
Жасайық!
Сонымен не істеп жатырсың?
Мен білемін бе?
Хмм... жағдай қалай?
Қайта жүктеу кезеңі аяқталды
Мен себебін білмеймін
Операциялық жүйедегі шу
Жүйе тарапынан кейбір кедергілер болуы мүмкін.
Цк, ақыр соңында?
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сіз тек сене аласыз және күте аласыз.
Ах!
Бұрынғы қолбасшы ынтымақтастықты сұрайды
Әй?
Хаха...
Сіз оны ақырында тазаладыңыз ба?
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Бұл өте қарапайым.
Өтірікші (Исаам)...
Әй!
Балалар, бұл соңғы тапсырма.
Не? (Иссам) Миссия?
Барлық жерде шашыраңқы -
Бұрынғы Декаденс бөліктеріне оксонды қосу
Сенің маған өмір бергеніңді қалаймын.
Бұл тозудың қаруы.
Сізде бір ғана мүмкіндік бар, бірақ мен сізді міндетті түрде жеңемін.
Мен сізден өтіндім, мырзалар.
Декаденстің болашағы үшін
Мен қатты тұрып қалдым.
Қашан жоғалды?
Бар, жүр, жүр!
Жасайық!
Әй, не болды?
Иә?
Барлығы бірден қайда кетті?
Уууу!
Не болды?
Сәлем әпке!
Келіңіз, бізге де көмектесіңіз.
Көмектесу дегенді қалай түсінесіңдер?
Миссия
Эй, сен мұны естідің бе?
Decadence өз қызметін тоқтататын сияқты ма?
Соңғы тапсырма аяқталды.
Жоқ, мен кіріп жатырмын!
Мен де (Киборг) Мен де
Жүгір!
Көпіршікті көпіршік көпіршік...
Иә! Бұл не? Бұл не?
Мен кіруді тоқтата алмаймын!
Шу!
Мына жігіттер (Салли) қандай қауіпті? Біз не істеуіміз керек?
Қызмет тоқтатылды, солай ма? (Салли) О, не істеуіміз керек?
Бірақ мен сенің сезіміңді білемін~ (Сони) Ааа!
♪~
~♪
Иә, солай болды.
Қандай қызықсыз тапсырма.
Сіз мұны істей аласыз!
Оның қарсыласы мен!
Келесі бөлім...
Не? Не болды?
Бұл күтпеген жерден жылдам.
Барлық белсенді емес ойыншылар жүйеге кіріп жатқан сияқты.
... иә?
Yahoo (cyborg) достары
Бұл соңғы (киборг) партия.
Бұл жұмыс істейтін сияқты
Кабураги мырза оны іске қоса алмаса, бұл мүлдем мағынасыз.
Кеңістіктің өзі жоғалады.
Кеңістіктің өзі?
Иә, гадоллдың бәрі.
Уақытымыз аз қалды.
Хмм...
Неліктен бастық бастамайды?
Мен білмеймін.
Өйткені, бұрын ешқашан Декаденспен байланысты ештеңе болған емес.
Бастық...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Гах! (Киборгтар) Уау!
(киборгтардың айқайы)
Ei (Cyborg) О...
Кешіріңіз
Мен барамын
Уф...
Не?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Поо... Ахахха!
Кабураги мырзамен жақсы төбелесіп жатырсыз.
Эй (Киборг) Ол қозғала бастады.
Ал, сен ояусың.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Декаденс күмбезінің сыртында
Бұл бір кездері ақымақ адамдар өмір сүрген қаланың видеосы.
Барлық тіршілік иелері өмір сүре алмайтын жерде
Бұл менің де туған жерім
Не?
Осы ақымақ тарихты қайталамау үшін
Мен жасалдым
Толық басқарудың тәуелсіз жүйесі.
Сіз жүйе болдыңыз ба?
Хугин Мунин
Жүйенің қызмет ету мерзімін жүзеге асыратын аяқ киім
Жүйенің өзінде ешқандай субстанция жоқ.
Бұл не үшін?
Неліктен бекер күресеміз?
Гадоллды декаденспен жеңу мүмкін емес.
Сіз мұны да білесіз бе?
Бұл мен бас тартпаймын деген сөз емес.
Маған Decadence бақылауын беріңіз.
Ха ха ха ха ха...
Сіз мені қате деп мазалайсыз ба?
Жүйенің шын мағынасында
Қателердің бар екені расталды.
Не?
Қателерді жою әрекеті
Оған қарсы болғандар
Екі жақтың әрекетінің өзі жүйенің бір бөлігі.
және әрекеттің салдары
Күшті жүйе құрылды
Жүйелер деректерді әмбебап сақтайды.
Өзгеріс уақыты келгенде, ол жаңартылады.
Бұл бірнеше рет жасалды
Қазіргі уақытта болып жатқан оқиғалар жүйеге арналған
Үлкен ағынның бір бөлігі ғана
Қазір әлем үлкен өзгерістер уақытын күтіп тұр.
Сіз күресуге тырысатын әрекеттер
Жүйенің бір бөлігі ғана
Қанша күрессең де
Біз бұл үлкен трендті өзгерте алмаймыз.
Өзгеремін деп қорқасыз ба?
Хмм…
Мен өз еркіммен ғана күресемін.
Жүйенің ыңғайлылығы маңызды емес.
Бастық! Сіз мені естисіз, солай ма?
Сіз осындай сәтте бас тартасыз ба? Бастық!
Мені құтқарған Нацумэ есімді адам
Ол сондай жігіт.
Жүйе ешкімді құтқармайды
Тек...
Бұл жай ғана заттардың нәтижесіне қарай өзгеретін нәрсе.
Өмір сүру дегеніміз
Бастық!
Бұл нені білдіреді?
Уф! (Оң қолдың сынған дыбысы)
Аузыңды жап, қара!
Хун
Қанша күрессем де
Сен өлесің
Дүниедегі өзгерістерді көре алмайтынымыз өкінішті.
Әй!
Шу таза...
Commander Decadence қайтадан бақылауға алынды.
Ах...
Қайырлы таң, бастық!
Шалғам Күтуден шаршадым.
Ах...
Декаденс іске қосылды!
Шақалақ Сіз жағдайды түсіне аласыз ба?
А, бірақ сәл күте тұрыңыз.
Тым көп ақпарат...
Картадағы нүктелерге қараңыз
Ескі бөліктерді қосып, оларды тануға мүмкіндік бересіз бе?
О, мен оны жинап алайыншы.
Мен көремін.
Алдымен аймақты кеңейтейік.
Жарайды, вампир гарпунын өрте!
Гадолл Омега аймағын кеңейту
Иә? Уа, уай, ау!
Декаденс Бөлшектерді жинаңыз!
Жалған жарық бағыттаушы талшық...
Тірі зат сияқты
Уау!
Бұл не?
Керемет! (Киборг) Бұл әдемі.
Хмм... сәл тар!
Не?
Ябба!
Керемет, жүр!
Бірінен соң бірі... Бөлшектер...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл не? Мен байланғанмын.
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл декаденс пе?
Омега ішінде оксон энергиясының жоғары концентрациясы анықталды
Жоқ! Шалғам!
Ол қазірдің өзінде толық қуатта. Біз үлгере алмаймыз!
Бұл...
Тағы да
Қат! Осы уакытқа дейін?
Әй!
Гах ха ха!
Донателло? не?
Жалқау болма, Балапан!
Жолдан кет!
Маған кедергі жасама
Хмм, не? Не?
Сіз не істемексіз? Сол жігіт
Уау! (Киборг) Босс!
Тек маңдай бөлігінің тізбегі бұзылған.
Хахахаха!
Уау!
Жақсы! (Киборг) Неге?
Уау! Жүгіріп кету!
Ах!
Қарғыс атсын!
Омега тыныштығы
Ұстау бөліктері қосылым аяқталғанша 10% қалды
Жарайды, параллель ұшыруға дайындалайық.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Сіз кереметсіз
Өйткені, бастық ғажап
Барлығымыз Саркозидің ішімдігімен тост айтайық.
Апай?
Иә?
Не? (Киборг) А...
Балалар, сендер не қарап тұрсыңдар?
Ннуну...
Ка-пе
А? Дұрыс па?
Шобо... (Киборг) Жоқ.
Пепе Пепе (Киборг) №
Жоқ! (Киборг) Мүмкін емес
Бұл не?
Я...
Мен не айта аламын?
Барлық бөлшектер бекітілген
Жарайды
Шалғам Мен сені шекке тартамын.
О
Декаденс зеңбіректерінің тұтануы
Омега әрекетті жалғастырады
Балапан Дайынсың ба?
О
Әй!
Бұл не?
Нацумэ!
Бұл не? (Оператор) Қосалқы бөлшектер.
Мұның қажеті жоқ.
Ол жерден тез кет!
Тұр!
Тұр! Тұр!
Оооххх!
Уф...
Нацумэ!
Тым қобалжымаңыз
Күренай мырза
Мұндай затты өз бетіңізше алып жүру мүмкін емес!
Хмм! Ха!
Ауыр жүкті маған қалдыр!
Сіз ұрыс алаңын ұнатпаймын дедіңіз ғой, солай ма?
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
…қашып кету…
Уууу!
Бір нәрсені дұрыс істемеу
Фу…
Су астында беткі қабаттан әрбір 10 метрге тереңдеген сайын—
Уау уау...
Уау!
... декаденцияда?
Бастық...
Сол жерде қалмаңыз.
Decadence Іске қосуға дайын
Шалғам Енді ешқашан
Оны шешпеңіз
Мен білемін
Кеңістікті сығу құрылғысының іске қосылуына 90 минут қалды
Мені ұр!
♪~
…
Өлмейтін? Сол жігіт
Шығаруды одан да арттырыңыз
Менің енді қолымнан келмейді... Оксон жетпейді.
Жоқ…
Тәтті... Мм! (шу)
Ах (Киборг) Бұл қауіпті!
Сәттілік~
Декаденстің аяқталуына жол бермеңіз!
Жеңіліс!
Бұл жасырын.
Балапан биі...
Жоғалтып алмаңыз!
Уау!
Уау...
Ах...
Қарғыс атқыр...
Бітті деме, берілме!
Мен күшейіп, «сол күшке» қосыламын!
Мен шештім
Мен өзімді шектен шығарамын
Сондықтан мен бар күшімді салуым керек...
Маған көбірек көмектесу керек...
Дұрыс.
Мен білетін бастыққа сенемін деп шештім.
~♪
Декадентті шектегіштің шығарылуы
Шалғам!
Жүзбе…
Сіз шулысыз.
Мен сізге бұрын айтқанмын.
Мен бәрін құртамын!
Джуууууу...
Сооо...
Яба…
Мен жасадым... дұрыс па?
Аа, солай көрінеді...
Уау
Ууууах!
О... мен жасадым.
Уау, сіз оны уақытында орындадыңыз!
Жақсы
Я...
Барлығы, жүйеден шығыңыз, құлайсыз.
Ол мұны істеді!
Балапан биі жеңеді
Уау...
Ах!
Баланың биі...
Қателер әлі де қызықты.
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Бұл...
Декаденс ыдырап жатыр...
Бастық…
Көріскенше Нацумэ
(аяқ дыбысы)
Мұнда? О
Күмән жоқ
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ах!
Рахмет
Бастық, кешіріңіз.
Менің жасаған оң қолым сынды.
Мен оны қазірден бастап өзім қалпына келтіремін.
Мен сенімдімін...
Уф...
(Шұғылдың құлау дыбысы)
Сізге көп рахмет
♪~
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О, сіз оны жақсы таптыңыз.
Ол шашыраңқы бөліктердің қоқыстарына көмілген.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен көп нәрсені сұрайтын адаммын.
Менен сұрамасаң да істеймін.
Қателер әрқашан менің зерттеуімнің тақырыбы болды.
Жоғарғы әкімші туралы не деуге болады?
Проблемалар көп.
Менің қолымнан көп нәрсе келмейді.
Біз жаңа жүйені егжей-тегжейлі жаңартамыз.
Мен бұл жұмысты сол екі адамға қалдырамын.
Ол жұмысты да сол екеуіне қалдырамын.
(Сонидің ашулы дауысы)
Хмм...
Кешіріңіз.
Менің ойымша
Міне, менің жинағаным осы ғана.
Бұл не?
Әртүрлі үлгі деректер.
Гадолл боқының ингредиенттер тізімі.
Оксон ликерінің рецепті
Донателломен қалай әрекет ету керек
Джосукенің әкесіне —
Бұл не?
А... Мен сенімдімін...
Сол кезде Кабураги-санды жаңартқанда.
Үлгі ретінде сақтық көшірме жасау…
~♪
Ах!
Ах...
Уау! (Кайборг) О, менің!
Дұрыс, дұрыс
Қайта туылған декаденция
Әртүрлі салаларға бөлінді.
Ойын-сауық кешені
Ферма аймағындағы сүйікті ауылшаруашылық құралдарын реттеңіз.
Танкермен
Егін көп өсірейік
Декаденстің өзегі жаңартылды.
Аттракцион аймағында
Үнемі өзгеретін салмақсыз негізгі допты тамашалаңыз
Жүр! О, менің!
Хахаха!
Жасайық
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Ұрысты ұмытуға болмайды.
Қан атқылау, ет секіру
Қан атқылап, ет секірді Хааа!
Ең керемет жекпе-жек!
Ең керемет жекпе-жек! (Көрермендер) Уууу!
Уууу!
Тоқтап, қараңызшы.
Эй, сен маған көмектесе аласың!
Аха…
Ғажайып Гадоль аймағында
Осы сүйкімді адамдармен қайта қауышу
Гадолмен қауіпсіз әрекеттесіңіз
Менің Гадорымды да көтеруге болады
Менің Гадоллымды да көтеруге болады
Иә...
Эй, сен тағы да келдің бе?
Ах, Итата... Шашымды жеме.
Ахаха... сүйкімді
Тұрғын ауданның бұрынғы танк қаласы
Бірдей ерекшеліктерімен айтарлықтай жаңару
Сіз киборгтарды да, танкерлерді де тамашалай аласыз.
Жаңа қалаға қош келдіңіз
Басқа әрекеттердің қатарында
Ең танымал кен орнын барлау - ең жақсы жады
Әй!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Қош бол әпке
Көңілді болды. Жуықта көріскенше.
Иә, рахмет, қайта келіңіз.
Олай болса, бүгінгі қажырлы еңбектеріңізге рахмет.
Жоқ...
Иә?
Ах...
Ах!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory